No, no—
Señorita Vale, no puede irse.
El señor Drake me matará.
Por favor, Caleb.
Perderé la cabeza si me quedo.
Me voy hoy
Tengo que hacerlo.
Viaja hasta el puerto, rápido.
Dígale al señor Drake que
La señorita Vale se fue con su equipaje.
Algo anda mal.
No te preocupes, cariño.
Lo superaremos.
Bueno, bueno...
Una chica bonita como tú, saliendo tan tarde.
¿A dónde te diriges?
Fuera de mi camino.
¡Estoy de paso!
¡Oh! ¡Bonita voz también! Jajaja.
¡Sentimos, veamos cómo es!
¡No! ¡No me toques! ¡Estoy embarazada!
¡¿En realidad?! ¡Veamos por nosotros mismos!
Mírala...
Divertido.
Tú vas primero.
¡No! ¡Quédate atrás!
Sebastián...
Los Drakes... T-Tú eres...
¡La Parca del Atlántico!
¿Te atreves a ponerle las manos encima a mi esposa?